Sujet naheulbeuk

------------
L'objectif est de faire un Virtual Tabletop RPG (RPG assisté par ordinateur) dans la même veine de roll20.net mais spécialisé pour
le donjon de naheulbeuk.

Quelques remarques:
- contrairement aux autres projet, ici on vous fournis l'ensemble des régles en tant que document métier.
Vous allez vites comprendre que cela représente un volume de texte important et qu'il faut faire le tri pour le portage des régles.
Les régles consituent l'essentiel du sujet.
- En faites c'est à vous de faire votre cahier des charges dans un périmètre relativement large. Même si on ne vous demande pas de le rendre
vous devez mettre vos idées aux claires quelque part pour ne pas vous perdre.

Techniques:
- Modéle de donnée avec ORM (SQLAlchemy + sqlite). Les étudiants doivent présenter un modéle avec : account, avatar, race, class, competences, monster, item...
- microframework avec Flask
- Module de visio-conf au minima pour le MJ (Maitre du jeu) en Video/Audio et optionnelement pour les joueurs, via WebRTC (technologie HTML5).


Les interfaces...

Sur l'interface principale:
- On peut se connecter en tant que joueur
- On peut se connecter en tant que MJ
- On peut créer son avatar (joueur)
- On peut créer des PNJs (MJ), des Trésors, des pages de Quêtes
- Le MJ peut créer une session de jeu et inviter les joueurs à le rejoindre
- Les joueurs peuvent rejoindre une session

Un virtual Tabletop RPG est un chat spécialisé:
- On peut y voir le MJ en audio/video.
- Tous les joueurs s'y connecte et sont identifié comme dans une appli chat classique (avec zone Public et Message Privé possible).
- le MJ administre la room. Il peut notament n'envoyer son flux audio qu'à 1 seul ou sous-groupe de joueur pour les aparthés.
- Une zone de rendu 2D (square ou hexagone) permet un rendu de la scéne où sont positionné les avatars des joueurs:
    * soit c'est une image choisi par le MJ (plan de ville etc...)
    * soit un mode grille (square ou hexa) pour les combats
- Les régles de combats sont implémentés (tout ou partiellement) via l'interface. Le jets de dés, le calcul des dégâts etc... se font automatiquement
- L'interface peux être en mode viello (POST/GET) ou plus moderne (HTML5).
- Leur fiche de personnage est consultable par le MJ ou par le joueur (le joueur consulte seulement sa fiche).
- Le MJ peut déplacer tous le monde de maniére libre, le joueur seulement sont avatar en case par case si le MJ l'autorise.

Bonus Full visio:
- les joueurs sont aussi en visio

Bonus Assets:
- vous avez créer vos propres assets pour le jeux et ils sont beaux.

Bonus Régles:
- Le support des régles est trés fouillés et complets (sorts).

Bonus Fog of war:
- zone rendu 2D hypermoderne avec gestion des zones d'ombres (pour les furieux)

Autre bonus à voir et à discuter pendant les ateliers...

Critères:
L'évaluation sera faites principalement (et dans l'ordre des priorités) sur:
1)- la cohérence fonctionnel. Peux t'on y jouer un scénarios complet? Le sous ensembles de régles porté suffit il pour que cela soit fun?
2)- la maitrise technique et la qualité du rendu (language, technos, design)
